大家好，欢迎大家回到Loon Dev的YouTube频道
屏幕前面是一个效果奇怪的滑块
一目了然
这个设计的一切都很简单
但是
平滑过渡滑块效果将弥补默认状态下的一切
滑块由三个主要部件组成
简介
图像和导航按钮
项目排成一行
它们会褪色消失
当我们按下下一个或上一个按钮时，特效就会出现
按下下一个或上一个按钮时
图像会移动
滑块的相应内容也将相应地显示
结合滤镜模糊创造出极其流畅的感觉
您可以永远按下一个或上一个，永远不会用完滑块
因为当用户单击查看更多按钮时，它会创建一个无限循环
其他项目将被推下屏幕
放弃当前活动项的所有空间
这将显示与产品相关的更详细的内容
如果你想回到原来的状态
只需点击后退按钮
这就是我们使用html设计的滑块
本视频中的CSS和JavaScript
如果你觉得有趣
别忘了点赞
并订阅频道免费跟随许多好主意和代码
非常感谢你在这里
我准备了一些图像来制作这个滑块
所有这些图像都是毫无根据的图像
不用担心
如果你有满意的照片
但有背景
访问删除BG网站
然后把你的照片放在这里
仅仅两秒钟后
它会帮你移除背景
现在我将创建三个文件
html中的css和javascript
我将根据html5格式化代码
然后在这里嵌入CSS和JavaScript路径
这是我在创建滑块之前的网站
我会花一些时间创建网站标题
标题由两部分组成
徽标和导航
因为现在的字体很糟糕
所以我会去谷歌字体找另一种字体
我想使用的字体叫做poppins
这里
您可以选择将使用的选项
或者你可以像我一样选择他们
然后单击导入
复制此代码并将其粘贴到CSS文件的开头
现在在身体上
我只是声明字体家族Poppins
它的工作边距为零，以删除带有链接标签的边距
我使用文本装饰no来删除底线
并给文本一个深色
报头
我想要默认宽度
在大屏幕设备上访问时
对于较小的屏幕来说是一千一百四十像素
它将是那个屏幕大小的90%
边距自动将标题放在中间高度
五十像素
使用Display Flex将两个元素放在同一行上
有了对齐的内容，元素之间的空间将被移动到两边
将项目居中对齐
按高度配logo
我希望字体是巨石，让它脱颖而出
至于导航元素
使用边距左30 px来间隔它们
因为本文的重点是滑块
我们只需要两分钟的头球
剩下的时间是滑块创建一个完整的旋转木马
它将包括以下内容
第一个元素是list
列表将包含滑块的许多项
每个项目将包括三个主要内容
图像介绍
这是当项目被激活时将随项目一起出现的默认信息
最后是详细的内容
这将是隐藏的信息
只有当用户单击查看更多按钮时，它才会出现
查看有关该产品的更多内容
所以现在继续编码
根据这个图表
我创建了一个名为carousel的类
它将包含滑块的全部内容
在旋转木马里
会有一个班级名单
list类将包含许多项
每个项目将由三个要素组成
介绍中的图像介绍
我将创建简短的内容
如标题主题
简短的描述和查看更多按钮
当用户单击此
查看更多按钮
屏幕将详细显示详细类的内容
我也会创建一些更详细的内容
如头衔
详细说明
技术规范和两个添加到购物车或立即结账按钮
这只是样本信息
您可以完全用您想要的其他信息替换它
UCI刚刚创建了一个完整的项目
现在我将创建另外五个类似的项目
因为每个项目都有三个组成部分
图像
介绍和细节
所以我会复制和粘贴，使它更快
然后对于每一个项目
我只是把必要的信息
如图像和内容
用你想要的其他信息完全代替它
这是旋转木马的第一个组成部分
我想创建的第二个元素
是箭
包括下一步按钮
上一个按钮和后退按钮
此后退按钮将用于帮助用户查看详细信息
内容返回到其原始状态
所以让我们继续代码
我在里面创建了一个类箭头
有三个带有inext的按钮
上一次和后一次
这是html的全部内容
我们将与
旋转木马上的CSS侧
我希望旋转木马被推到屏幕的顶部
但是这个区域已经属于头部了
所以你会注意到标题的高度是50像素
所以在旋转木马中，我们声明边距顶部负50像素
旋转木马就在屏幕上
不过，现在我们的标志被隐藏了
因为旋转木马结束了
它使用位置与Z索引相结合来帮助头部重叠旋转木马
规则是
Z索引较大的元素将被放置在另一个元素的顶部
未声明的元素
Z指数将被解读为零高度
隐藏800 px溢出
所以超过800像素的内容将被相对位置切断
这样里面的元素就可以根据它来定位
所以让我们去列表类的绝对位置，根据位置移动它
旋转木马类的亲属
旋转木马的顶部和左侧距离为零
114px最大宽度90
不像标头把元素放在中间
我们使用保证金自动
然后对于声明位置绝对的元素，将其置于两者之间
我们必须在转换中使用它的左50%，转换为-50%加起来
最后，名单的高度将是旋转木马的80%
来到项目类
我再次用绝对位置把它移到零位置
从列表类的顶部和左侧
七成和身高百分之百的名单班规模
默认字体大小为15像素
每个项目中的图像将是项目大小的一半
使用位置向右移动
把图像带到帧的中间
垂直
在初始状态下，我使用前50%和变换平移y-50%
细节类中的所有内容都将被隐藏
我会用不透明度零
因为不透明的目的是让一切变得模糊
但它并没有真正消失
因此将它与指针事件结合起来
无，使鼠标指针
千万不要用介绍碰它
这是将以默认状态出现在屏幕上的内容
不显示详细信息时
将y减去50%，根据身高将班级居中
在继续编码之前，宽度为400像素
让我们一起勾勒出这个设计
使可视化更容易，并帮助更快地编写代码
这个红色边框将代表旋转木马的框架
里面的每个圆圈代表一个项目
第一件物品将放在旋转木马的左边框上
第二项就放在它旁边
第三个项目将紧随第二个项目之后，尺寸会更小
第四个项目将放在旋转木马的右边缘
而且体积会更小
最后我有第五项
最小的和放置在旋转木马类之外的
我会给它们编号，以便更容易看到
看这个设计
我们会很容易意识到第二个位置的项目是一个大项目
并且完全位于框架中
然后我会把第二个项目作为活动项目的位置
所以现在我们回到代码
必须隐藏其他项目的所有介绍内容
只显示有关当前活动项的信息
它是第二个展示它的项目
我会用不透明的一个音符，当隐藏的时候
我们使用指针事件
使用户无法操纵它
当它出现的时候
必须自动使用指针事件
所以用户可以操纵它
使每一个隐藏和出现更顺利
我宣布过渡不透明零点五秒
指定不透明度值
更改时间是零点五秒
我们再看一遍这个素描
在屏幕上
在这个范围内
只有五件
这意味着第六项将被暂时隐藏
所以我们有项目在位置n加6
它们都将被隐藏在不透明度为零的情况下
指针事件没有错
不管有多少物品
滑块会很好用
因为它会不断地轮流
成为活跃项目
当用户单击Next按钮时
我们的下一个问题是确定屏幕上前五个项目的位置
因为第二项是活动项
所以我会先对齐第二项的位置
我会先用Excel记住这些物品的位置信息
这不重要
只是为了帮助我更好地记住属性
我将使用include转换来移动过滤器
模糊Z索引以确定上面的项
要指定项是隐藏还是可见的项和不透明度
现在先编码
我将选择第二个活动项作为标准
因为它是一个活跃的项目
我不需要移动它
所以变换的值为零
零滤波器
模糊以模糊图像
因为它是活跃的
不会模糊
第二项的默认z索引是10
当然还有不透明度1来显示项目
这些属性会影响物品的位置
我会把这些信息写在这里
所以我们可以更容易地看到它
接下来是第一项的位置
使用转换百分之百地移动它
左上角5%，放大1.5倍
因为它不是活动项
使用滤镜模糊
三十个像素模糊它
我想把激活的物品
所以它的z指数必须大于第二项
如果你想把它藏起来
始终将不透明度设置为零，不要忘记元素
宣布不透明度为零
应与指针事件一起使用
无，以确保用户不能操纵它
我会继续记录这些数据，以便于记忆
同样地
我将继续计算第三个项目的位置
它会移动到右边的50%和下面的10%
缩小到零点8次
它原来的大小模糊了，让它看起来有点模糊
Z指数将小于活动项和不透明度项
因为我仍然希望它在屏幕上可见
现在第四个项目
它会移动到右边的90%和下面的20%
分四次缩小到零点
它原来的大小模糊了，使它看起来更模糊
不透明
T1和Z指数
最后第五项
这个项目必须比第四个项目更远更小
模糊使其看起来更模糊，并使用不透明度零来隐藏它
这是滑块中项目的整个位置
我必须记录这些变化的原因是因为滑块是活动的
我们的物品将不断改变位置，并必须重用这些值
很多时候，这里的解决方案不是重写这些值
很多时候我会创建全局变量
全局变量将在根部分中声明
通常根部位置在身体后面
我继续声明与位置1中的项相关的全局变量
如变换
过滤器
Z
索引和不透明度对应于我们在弹跳时发现的每个值
在创建与位置1中的项相关的全局变量之后
所以这里我不需要直接写它的值
我使用var函数并调用相应的全局变量
它仍然工作得很好
我将创建与第二项相关的全局变量
三个
四
和五
在创建全局变量之后
我把它们换成了相应的物品
所以从现在开始
当您需要使用与这些项目的位置相关的信息时
我只要调用相应的全局变量
现在是时候设计导航按钮了
位置绝对移动位置
底部十个像素宽度一千一百四十像素
最大宽度90%
用左边
转换翻译中的50%
减去50%的中心组件
使用Display Flex对齐内部内容
合理地将内容空间之间的按钮均匀地排列到两侧
对齐物品中心
以确保按钮在同一水平上
接下来是上一个和下一个两个按钮
因为它是一个ID
前面会有一个哈希标志
宽度和高度为40像素，形成正方形边框半径
50%转换为圆形字体系列单空间字体大小
大字体重量
一个像素的边框是暗的
后退按钮字体系列poppins字体重量五百
删除原来的边框，用底部边框替换
字母间距是字母的间距
背景色透明
它的用途是单击从滑块状态切换到查看详细内容
恢复到原来的状态
所以在它的原始状态下，它将是隐藏的不透明度零指针事件无
处理JavaScript之前的最后一步
那是对介绍内容的重新设计
介绍的标题将是两米大小
因为该项的默认字体大小为15像素
所以2m等于15乘以2等于30像素
同样的主题将是四M字体重量
五百
使用线条高度
减少简短描述的行间距
我会把尺寸做小一点
最后是查看更多按钮背景色透明
删除默认边框并用底部边框替换
字体系列弹出式
字重
粗体边距
顶部一点二m填充顶部和底部五个像素
这就是课堂介绍框架的形状
接下来是创建动画效果的部分
当它被激活时
介绍中的所有组件
包括标题主题简短描述
查看更多按钮
它暂时隐藏在不透明度为零的情况下
然后它运行一个名为show content的动画来显示
这个动画将在零点五秒内运行
并将在运行前延迟一秒钟
动画展示内容具体工作如下
初始内容向下移动50像素，并用模糊模糊
运行动画时
它开始回到原来的位置
可见性的模糊和不透明度值为零
事情不止于此
我想通过延迟后面的内容来创造更戏剧化的效果
如果标题会延迟零点七秒前运行动画
那么下面的组件会有更长的延迟
尤其是
话题将延时零点九秒
描述将延迟一分一秒
C更多按钮将延迟一点三秒
这正是我所期望的效果
现在呢
我们将继续使用JavaScript来工作
首先要做的是回忆html组件
我们需要
第一个是下一个按钮
因为它是一个ID使用
按ID获取元素
上一个按钮和后退按钮是一样的
查看更多按钮是一个特例
因为它是一门课
我们将使用查询选择器
每件物品都有一个按钮
所以它有很多这样的按钮
所以让我们加上这个词
所有旋转木马只有一个
所以它将是查询选择器列表html是项存储的地方
我们只有一个列表类
当用户单击下一个或上一个按钮时
它们都在这个函数中运行相同的函数
它将调用另一个名为show slider的函数来区分单击的按钮
然后显示下一个按钮的滑块
将被传递到一个类型变量中，下一个值
相反的是以前的
继续函数显示滑块
其中类型为值
用户通过
我要做的第一件事是得到滑块中所有项目的列表
在这里处理
如果用户单击Next按钮
然后我们的滑块会从右到左移动
把5号位置的东西放到4号位置
第四个项目将移到第三个位置
第三项移到第二项
第二个项目将移动到第一个位置
第一项会移动到最后一个位置
记住它创造了一个无限循环
所以这里的关键是我们只需要把第一个项目移到最后一个位置
其余职位将相应调动
所以当用户按下下一个
我使用以下函数
在输入值为0的情况下追加子元素
零项是位于第一个位置的项
追加子元素是将项移动到行末尾的函数
list html是包含所有项的类
每个人都可以看到活动项发生了变化
如果你想用钢笔
子级将导致代码创建更多的项，而不是移动它们
然后看这里
完成后我有六个项目
单击下一步
没有新项目
添加了移动项的位置
但是
它不会创建一个很好的过渡效果来创建
当用户单击Next按钮时
我在旋转木马类中添加了下一个类
表示我应该为下一个活动创建一个效果
创造效果的问题是CSS
当用户按下下一个按钮时
项目将向左移动
所以第一个物品来自右二位置的物品
所以在第一项中
我让它在零点五秒内运行一个名为位置项目二的动画
位置项2的值在
其中是正常第二项的初始值
多亏了这一点
它将创建一个从位置2移动到第一个位置的效果
它的工作原理相似
第三个项目将移动到第二个项目的位置
所以在第二个动画项目中，在零点七秒内调用名为位置项目三的项目
这个动画会有初始值
这是第三个项目的位置
多亏了这一点
它将为第二项创建移动效果
第三项移到第四项的位置
所以在项目4中，在动画中调用名为位置项目4在零点九s内
这个动画将有一个初始值，即第四项的位置
多亏了这一点，它将为第三个项目创造一个移动的效果
最后，第四个项目将从第五个项目的位置移动
所以在第四项中调用动画
命名职位
第五项在零点九秒内
这个动画会有一个初始值
这就是第五项的位置
多亏了这一点，它将为第四项创造一个移动的效果
为什么还有一个未完成的项目
这是第五项
但我说第四项是最后一项
因为原则上最后一项会从第一项移到
两个位置的不透明度都是零
我们看不见
所以现在没必要这么做
当我继续
单击下一步按钮
我所期望的效果已经实现了
这就是用户单击Next按钮时的事件
现在，当用户单击上一个按钮时，将会有一个事件
因为有一个下一个事件作为样本
所以之前这个按钮的制作过程会快得多
当用户按下一个滑块的上一个对比度时
倾向于移动到正确的项目
一个去位置两个项目
位置二将增加到三个
以此类推，直到最后一项
最后一项将被移动到第一个位置以形成无限循环
所以让我们继续代码
当用户按下上一个按钮时
我们有最后一个位置
最后一项的位置
使用Preend将其向上移动到第一个位置
同时
添加一个在旋转木马之前命名的类
为上一个按钮发出信号并创建效果
单击事件
在CSS中
当用户按下上一个按钮时
然后第一个项目将移动到第二个项目的位置
所以在第二项中，我运行了一个名为position的动画
第一项零点
五秒钟
动画位置项1有初始值
哪一个是第一项的默认位置
多亏了这一点，它创造了从第一个位置移动到第二个位置的效果
第三个项目将从第二个项目的位置移动
哪个是动画位置第二项
同样地
第四项将从第三项的位置移出
我运行一个动画位置项目3
第五项将从第四项的位置移出
我运行一个动画位置项目4
我们在制作下一个活动效果的同时创建了这些动画
所以我们只是重复使用它，它起作用了
但是
请关注此案
当用户只按下下一个按钮，然后按下上一个按钮时
然后我们的动画就会随意的
那是因为现在在旋转木马课上
下一个和上一个都有
使它不知道在哪个事件上运行动画来修复此问题
运行时函数显示
滑块
让我们删除所有以前的下一个和以前的类
当动画运行时
我不希望用户连续单击下一个和上一个按钮
所以在函数的开始显示滑块
我将这两个按钮的指针事件设置为none
此时，用户将无法再次单击
我继续创建一个变量
联合国接受
单击可指定用户再次单击的时间
使用设置超时进行调节
两秒钟后
这两个按钮的指针事件是自动的
所以它们可以再次被点击
通常使用清晰的超时，以确保时间从一开始就重新启动
当动画运行时
当用户单击查看更多按钮时
我需要显示详细的内容而不是介绍
因为有很多看到更多的按钮
所以我需要用一个循环
当用户单击任何按钮时
我继续将show detail类添加到css的carousel中
捕捉显示细节事件时
我会把第三和第四项的位置移出屏幕
用左100%为活动项腾出空间，以创建更平滑的过渡
然后所有项目都将有一个额外的过渡
零点左边五秒
然后它就会被隐藏起来
在这种状态下，不透明度转换也将是零点五秒
第二项的宽度将扩大百分之百
介绍内容被隐藏
图像将向右移动50%
营造出更流畅的移动效果
我将宣布过渡权
零点五秒
最后将显示详细信息的内容
记住添加指针事件
汽车
所以用户可以操作它
前百分之五十变换平移y减百分之五十
细节标题的字体大小为4米
规范使用Flex使元素保持在同一行中
间隙10像素是元素的距离
宽度100%边框
顶部一个PX
实数五千
五百五十五和保证金
每个div内部规格的前20个像素都有宽度
90像素
文本对齐中心lex收缩零以固定大小
第一个p标签将有粗体字体，以突出结帐内的按钮
类字体系列弹出式
背景色
透明边界
暗边
左边五个像素
字重五百
第二个按钮将通过它的蓝色来区分
这就是细节的框架
我需要创造一个更漂亮的效果
重用介绍的动画显示内容
所以现在所有的类都在细节中
我们也称动画节目内容
营造出更流畅的效果
然后下面的组件将添加延迟值
因此它运行动画的速度比以前的组件慢
当旋转木马处于这种状态时
我会隐藏下一个按钮和上一个按钮
相反，后退按钮将出现
当用户单击后退按钮时
我将删除旋转木马中的显示细节类
将滑块返回到其原始状态
效果很好
这个滑块现在工作了
但是
背景太简单了
我之前将使用的是一个虚拟元素，就在旋转木马内部生成
它将有500像素的宽度
高度三百像素
必须声明content属性才能显示此组件
使用背景线性渐变创建五彩背景位置
绝对移动位置Z指数减一
确保它不重叠任何网站内容边界半径
我选择四个随机数来创建随机曲线
过滤模糊以创建模糊效果
剩下50%
50%变换
翻译-百分之十-百分之五十
当旋转木马进入显示细节状态时转换一秒钟
我会用变换来移动它的位置
同时也旋转它的70度
这就是我想要的带有动画效果的滑块界面
我们将用剩下的几分钟在iPad屏幕上实现响应
3.我会把尺寸增大到90%
初始违约率为70%
规格也有问题
因为内容太长
我刚加了溢出自动
所以它创建了一个滚动条
我们来到移动屏幕上，每个项目的宽度都将是百分之百
字体会缩小到十个像素
旋转木马类的高度将是600像素
列表的高度将等于旋转木马的100%
介绍类的宽度为50%
图像的大小将减少到四十个标题，字体大小是两个M
因为尿布里面的东西太长了
我将用溢出自动将高度限制在100像素
如果内容较长
将出现滚动条
最后有两个结帐按钮显示Flex
所以它永远不会在最大内容浮动的情况下走下去
这就是今天视频项目的全部内容
如果你觉得有趣
别忘了支持我
并订阅频道每天关注许多新视频
如果你有任何问题或想法想分享
请留言与我分享
谢谢大家我们下期视频再见